Descrizione sintetica in linguaggio naturale

L’applicazione da realizzare, basata su front-end per piattaforma mobile e backend di supporto, deve supportare le attività di 
comunicazione che un insieme di soggetti (nel seguito indicati come “partecipanti”), svolgono per lo sviluppo di progetti. 
I partecipanti si registrano in piattaforma con e-mail e password, sono organizzati in gruppi. 
Un gruppo viene creato (specificando nome ed immagine sintetica) da un partecipante che ne diventa proprietario. 
In quanto proprietario può aggiungere/rimuovere altri partecipanti utilizzando la loro email di registrazione o cancellare il gruppo (se vuoto). 
Un partecipante può rimuovere se stesso da un gruppo in cui è stato aggiunto ma non può rimuovere gli altri, se non è proprietario del gruppo.
Per ogni gruppo viene creata una chat che include i relativi membri ed in cui il proprietario del gruppo è moderatore (dato che può eliminare i 
membri dal gruppo e di conseguenza dalla chat). Nella chat devono poter essere inviati messaggi di testo unicode (il che include anche gli emoticon 
senza nessun particolare tipo di supporto specifico). 
Non è richiesto il supporto di messaggi in chat di altra tipologia (immagini, link esterni, posizione corrente, o altro).

Nota:
Il front-end può essere realizzato in Android mediante SDK o in Flutter.
Il backend può essere realizzato utilizzando l’API di una piattaforma gestita (Google Firebase) [scelta consigliata per l'elaborato individuale]
Opzionalmente può realizzata ad-hoc mediante i framework Spring o Vert.X realizzando una adeguata API REST.

